opciones especiales para guardar el
catálogo de terceros para acceder a las
opciones especiales de guardar el
catálogo de terceros debemos de dar clic
en el botón guardar ubicado en la parte
superior del catálogo
para visualizar las opciones daremos
clic
y observaremos las presentaciones en las
cuales podemos guardar el catálogo de
terceros como guardar en un archivo en
excel en una página web html en un
archivo xml o en un archivo plano
es importante resaltar que el sistema
guardara el catálogo de terceros según
la presentación que tengamos visualizada
en ese momento es decir si guardamos el
catálogo en alguna de las presentaciones
el documento que nos genera el sistema
tendrá las columnas del código de
tercero nombre de tercero tipo de
documento la foto el teléfono la
dirección y la ciudad
en el caso de que se requiera columnas
adicionales debemos de hacer uso de la
opción organizar columnas
para obtener mayor información sobre
esta acción consultar los vídeos
avanzados del capítulo de terceros
para el ejemplo vamos a generar un
informe tipo xml
donde tengamos la información
visualizada en el catálogo de terceros
para ello daremos clic en el botón
guardar
guardar como archivo xml
y el sistema por medio de un asistente
dos consultas y deseamos guardar
solamente el archivo seleccionado o toda
la lista para este ejemplo daremos clic
en toda la lista para guardar todo el
catálogo
paso seguido el sistema nos consulta la
ruta donde deseamos guardar dicho
archivo por lo tanto lo guardaremos en
una carpeta ubicada en el escritorio
llamada catálogo de terceros
en la parte inferior de la ventana el
sistema nos permite modificar el nombre
del archivo e igualmente nos indica que
el archivo que vamos a generar es de
tipo xml
para que el sistema nos guarde el
catálogo de terceros daremos clic en el
botón guardar
una vez que haya finalizado el proceso
el sistema nos preguntará si deseamos
abrir el archivo por lo tanto
indicaremos
como podemos observar el sistema nos ha
generado un archivo xml
con las columnas que tenemos me hemos
visualizado en el catálogo tales como el
código del tercero nombre tipo de
documento la foto el teléfono la
dirección y la ciudad
nuevamente es importante mencionar en el
caso de que se guarde el catálogo de
terceros en un archivo plano o en un
archivo tipo excel campos como la foto o
campos como la observación no va a ser
posible que el sistema las guarde por
compatibilidad en sus formatos
para realizar este ejemplo cerraremos
esta ventana y guardaremos nuevamente el
catálogo de terceros en un archivo de
texto
le indicaremos al sistema que vamos a
guardar todo el listado
y lo guardaremos en la misma ruta pero
esta vez el tipo va a ser archivo txt
vamos a indicarle al sistema que si
deseamos abrir el archivo
y como podemos visualizar el sistema nos
ha guardado en un archivo de texto bloc
de notas toda la información que
teníamos visualizada en el catálogo como
el código el nombre el tipo del
documento la foto el teléfono la
dirección y la ciudad como habíamos
mencionado
por incompatibilidad en los formatos el
sistema no es posible guardar la foto
por lo tanto el deja el campo vacío
cerraremos el archivo y los ubicaremos
nuevamente en el catálogo
esto es todo sobre las opciones
especiales para guardar el catálogo de
terceros